❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ප්‍රතිකාර…
ඊළඟ සැරේ.
ඔයාට ඒක ලැබෙයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයා ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් ගියා.
ඒක කිසිම කරදරයක් වුණේ නැහැ.
මගේ පාද සීතල වෙන්නේ නැති වෙන්න ඔයා මට මේස් දුන්නා.
මට කාර් වලට පිස්සු හැදෙන්නේ නැති වෙන්න MP3 ප්ලේයරයට සංගීතය දැම්මා .
ඔයා තමයි ඒ ඔක්කොම කළේ.
ඔයායි ඔයාගෙ ආච්චියි...
ඔයා බෙදාගන්නේ කොච්චර විශේෂ බැඳීමක් ද කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් මම දන්නවා දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ආදරය කරන කෙනෙක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකිනවට වඩා වේදනාකාරී දෙයක් තවත් නැහැ .
ප්‍රතිඵල කුමක් වුවත්,
ක්‍රමයක් තිබේ.
ඒ මොනවා උනත්, මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි සර්.
මම හිතුවේ නැහැ
නඩු පවරන්නා ගෝ පෙනී නොසිටියි කියලා...
තවත් රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් .
සර්.
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඒ තමයි නඩු පවරන්නා ගෝ.
ඔව්.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියාය.
මේ බැල්ලිය ජීවතුන් අතර හිටියා.
නමුත් ඇය මෙතරම් නිහඬව සිටියේ ඇයි?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක ඔරලෝසුව විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ඒකෙන්
නගරාධිපති ජූටයි මාවයි හිරේ දාන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇය නිසැකවම කිව්වා,
නමුත් ඇය තවමත් නොපැමිණියේ මන්දැයි මට හරියටම විශ්වාස නැත .
එක දෙයක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
මම ඇය සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරන විට,
ඇය මට ග්වක් චි-හ්යොන් මහතා යැයි කතා කළාය.
එයා කවදාවත් මට එහෙම කතා කරලා නෑ...
ඔබට හුස්ම ගැනීම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
හැකි ඉක්මනින් ගෝ ජි-වොන් සොයා ගන්න.
ඔව්.
මට තේරෙනවා සර්.
ගෝ ජි-වින් 2
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
හිටපු පෙම්වතෙක්ද?
හරි, කෙටියෙන් කිව්වොත්,
ඔයාට ඔයාගේ හිටපු කෙනා වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව මතක් උනාද?
නැත්නම් ඔයා ටෙ-හාව රවට්ටපු කෙනාව.
ඉතින්, තේ-හාට කියනවද නැද්ද කියලා
කියන එකද වැදගත් ප්‍රශ්නය. හරිද?
ඔව්.
මට තේ-හාගෙන් රහස් තියාගන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම මට යමක් මතක තියෙන එක හොඳයි ,
ඉතින් මම එයාට කියන්න කැමතියි.
නමුත් එය පිරිමි ළමයෙකුගේ මතකයක් පමණක් විය යුතුය.
දෙයියනේ, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා කවදාවත් එයාට කියන්න හොඳ නෑ කියලා.
රීතියක් ලෙස,
මළ සිරුරු සහ හිටපු අය පිළිබඳ කතා දෙකම
ගැඹුරට වළලනු ලැබීම වඩාත් සුදුසුය.
- ඒක හරියටම හරි.
- හරි.
නිසැකවම, තේ-හා හිතන්නේ නැහැ
එයා ඔයාගේ පළවෙනි පෙම්වතා කියලා,
නමුත් ඔහු එසේ නොකළත්,
ඇත්තටම අතීත මිනිසෙකු ගැන අසන්නට ලැබීම...
ඒක එයාව විනාශ කරන්න පටන් ගනීවි,
හරියට කඩා වැටුණු තොගයක් වගේ, ඔයා දන්නවද?
ඔහුට අමතක වෙන්න හදනකොටම,
ඒක එයාගේ හිතට එනවා.
නැත්නම් එයා රෑට මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි .
නැත්නම් කෑම වේලක් මැද,
එකපාරටම ඇතුලෙන් පිච්චෙන්න පටන් ගනීවි!
ඔයාගේ මහත්තයා ආයෙත් තොග පිටින් සල්ලි හොයල බැලුවද?
මම ඒ මගුලේ වානරයාව පාගන්නයි යන්නේ!
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම එයාට කියන්න හොඳ නැහැ.
- ඔව්.
- ඒක ඔයාගෙ දක්ෂතාවය.
එහෙනම් අපි හැමෝම එකඟ වෙමු මේක අගුළු දාලා
යතුර විසි කරන්න.
හරි හරී.
- කන්න.
- හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා කිසිම කෑල්ලක් ඉතුරු කරලා නැහැ.
ඔව් සර්.
ජැං තේ-හා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔහු ඒක හොං ඩෝ-යෙොප්ගෙන් ඉගෙන ගත්තා කියලා නම් විශ්වාසයි.
පුහුණුකරු හොං මට ඉගැන්වූ සෑම දෙයකටම ස්තූතිවන්ත වන්නට මම හොඳින් ක්‍රීඩා කළ බව මම සිතමි.
දැන් මම ඔලිම්පික් උළෙලේදී මගේ උපරිමය කරන්නේ
Taegeuk ලාංඡනය මගේ පපුවේ තියාගෙන.
මම ජැං තේ-හාව
මගේම ඉළ ඇටයෙන් සෑදුනාක් මෙන් අගය කරනවා.
සහ ඉක්මනින්ම, මම පමණක් නොව
නමුත් මුළු කොරියාවම ඔහුව
විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස අගය කරනු ඇත.
මානසික සෞඛ්‍ය සායනයක්
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා මට එන්න කිව්වා.
හරි, මම කළා.
අසුන් ගන්න.
ටිකක් ඉඳගන්න. මම ඔයාව වැඩි වෙලාවක් තියාගන්නේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
බලන්න.
ඔයා ජී-ඩ්‍රැගන්ගෙ සංගීතයට කැමතියි නේද?
ඔහුගේ ගීත එහි තිබෙනවා.
ඒ වගේම සීතල පාද තිබීම හොඳ නැහැ , ඒ නිසා මම…
ඔයා මට මේක දෙන්නද කතා කළේ?
- මොකක්ද?
- මේ දවස්වල MP3 ප්ලේයර් පාවිච්චි කරන්නේ කවුද?
මට සංගීත දායකත්වයක් ලබා ගත හැකියි.
මේවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැනටමත් හොඳටම රත් වෙලා ඉන්නේ.
මේ වගේ මෝඩ දේවල් වලට මට කතා කරන්න එපා .
මගේ ඉල්ලා අස්වීම දැනටමත් අනුමත කරන්න.
මොන මගුලක්ද?
ජැං තේ-හා අපිට මේකෙන් කාර් එක හරවන්න කිව්වා
. ඇයි මට ඒක හරි ගියේ නැත්තේ?
මේක හරිම රසයි වගේ.
ඒක හොඳයි වගේ.
වාතය හරිම නැවුම්. මෙතන හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ මැඩම්?
ඔයාට දැන් සනීපයිද?
හොඳයි, ඒක මට යුද්ධය මතක් කරනවා. ඒක හොඳයි.
අපි වෙන කොහෙට හරි යන්නද?
ඒ කූඩාරම හදන්න ඔයාට පැයකට වඩා ගියා .
ඒක නාස්තියක් වෙයි. අපි නිකන් ඉමු.
ෂුවර්.
- මම අලුත් එකක් ගන්න යනවා. ගෑස් ඉවරද?
- නෑ, මම යන්නම්.
ඉක්මනට ගිහින් බඩු ලෑස්ති ​​කරන්න.
එයාට බඩගිනියි.
යහපත්කම.
අපි මේ වගේ තැනක මස් ග්‍රිල් කරන්න ඕනේ .
ඔයාට ග්‍රිල් කරපු මස් කන්න බෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා ඉන්නේ මොන තත්වෙද කියලා?
මට තව කොපමණ කාලයක්
ජීවත් විය යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ආච්චි.
ඇයි ඔයා
ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඒ නිසා මගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් වියදම් කරන්න එපා.
- හරිද?
- නෑ.
මොනවා උනත් මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඔයා මගේ මුළු ජීවිතේම බේරගත්තා.
තව මොනවද බේරගන්න තියෙන්නේ?
මම බැඳෙනකොටම ඔයාගේ අම්මව අසනීපයකින් නැති වුණා .
මගේ වාසනාව විතරයි.
මම ඒ කාලේ මැරුණත් මට කිසිම දෙයක් මග හැරෙන්නේ නැහැ .
ඇත්තටම දුක්ඛිත ජීවිතයක්.
නමුත් ඔබ මට ජීවය දුන්නා.
ජීවිතය මාව
දුක් කඳු මත කඳුවලට විසි කළ විට පවා,
මම දත්මිටි කාගෙන ජීවත් වුණේ
ඔයා නිසා.
ඉතින් දැන් ඇති.
ඔයා මාව බේරගන්න එක නවත්තන්න කාලේ හරි.
මගේ ඉතිරි දවස්වල,
ඒ වේදනාකාරී ප්‍රතිකාරයෙන් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා වෙනුවට ,
වෛද්‍යවරුන්ගේ මුහුණු දෙස බලා සිටීම වෙනුවට
මම දන්නේ නැහැ,
කෑම මේසය මත තබා ගත් ටැෆි හදන්න මට ආයෙත් යන්න ඕන .
ඔයා, මගේ ආදරණීය බබා.
මගේ දුක්ඛිත ගීතය.
ඔබ ඔවුන්ව දැන හඳුනා ගත් පසු කරුණාවන්ත හදවත් ඇති ගම්වැසියන් .
ඔබ සැමට.
මට මගේ අන්තිම දවස් ටික ඔයාලා හැමෝම එක්කගෙන යන්න ඕන .
තේ-හා.
කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න දෙන්න, හරිද?
අඬන්න එපා.
ඔයාගේ ඒ කඩවසම් මුහුණ පහත් වෙලා දකිද්දි මගේ හිත බිඳෙනවා .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඒ කෙල්ලව බඳින්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
දවස පුරාම ඇවිදලා මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා .
යහපත්කම.
මම ආවා.
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද?
මැඩම්.
ගැන්ග්-රොක්,
ඔයා ඔයාගේ කැමැත්ත අයින් කළාද?
ඔව්. මම ඒ වගේ පේන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම මගේ විසි ගණන්වල ඉන්නවා.
එයාලා කිව්වා මම ගොඩක් ඉක්මනට සනීප වෙනවා කියලා.
එය අනර්ඝයි.
හරිද? දැන් මගේ කකුල ආපහු හැරිලා,
ඔයාට ඕන තරම් වැඩ කරන්න කියන්න පුළුවන් .
- ඇත්තටම? මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම? එහෙනම් මට මොනවා හරි හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් මැඩම්! මම ඔයාට මොනවද අරන් දෙන්න ඕනේ?
ඔබට නිවසක්.
ඔයා පිටරටක ජීවත් වුනා නම් මට තේරෙනවා.
"සමාජ ඉඟි කියවීම" සඳහා නිශ්චිත යෙදුමක් නොමැති නිසා .
නමුත් ඔබ ඉපදී හැදී වැඩුණේ කොරියාවේ.
මගේ මිනිහව ඔයාට දෙන්න මම කොච්චර කල්ද?
මම එයාට ඔයාගේ කාමරේට යන්න කිව්වා,
නමුත් එයා තමයි ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
එහෙනම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එක්කෝ එයාව බලෙන් මගේ කාමරේට තල්ලු කරන්න.
නැත්නම් ගෙයක් හොයාගෙන යන්න ඉක්මන් කරන්න.
මම දැනටමත් එකක් හොයාගත්තා.
ඉන්න, ඔයා එහෙම කළාද?
මම හෙට එළියට යනවා.
හෙට?
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
මොන ලැජ්ජාවක්ද. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙතන ඉඳන් විනාඩි පහක ඇවිදින්න දුරයි.
විනාඩි පහක ඇවිදීමක්? මට තේරෙනවා.
මට ගොඩක් දුකයි. අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි සමුගැනීමේ සාදයක් පැවැත්විය යුතුද?
සමුගැනීමේ සාදයක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට භෝජන සංග්‍රහ නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න බැරි ඇයි?
ඔයා සමරන්න ගොඩක් උනන්දුයි වගේ පේන නිසා.
බැන්කට් නූඩ්ල්ස් එක නියමයි.
මම සනීපෙන්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි, මට අද හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ලැබුණා.
මම අද රෑ හොඳින් නිදාගන්නම්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම කලින් සඳහන් කළ දේ ගැන.
ඔබේ විවාහය.
මට ඔබේ විවාහය ගැන කියන්න ඕන වුණේ
...
විවාහය?
මම දන්නවා ඔයාට කියන්න ඕන දේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබටත්.
අපි ගෙදර යමු.
- හරි.
මට ඇගේ කැමැත්තට ගරු කරන්න ඕන,
ඉතින් මෙතැන් සිට, මම
ඇයට සතුටු මතකයන් ලබා දීමට මගේ උපරිමය කරමි.
ස්තූතියි.
අද දවස ඇයට අපූරුවට ගත කිරීම වෙනුවෙන්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ දෙදෙනා කලින් කතා කළේ කුමක් ගැනද?
කුමක් ද?
මට විවාහය ගැන දෙයක් ආරංචි වුණා.
එයාට අපි ඉක්මනින් විවාහ වෙනවාට ඕනද?
එහි දෙයක් නැත.
හරි හරී.
විවාහය?
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම දිනයක් නියම කරයි.
කොච්චර අපූරුද!
හරි, මම කිසිම අදහසක් නැති කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නම්.
විවාහය ගැන කතා කරමින් ඇයට තවත් කුමක් කිව හැකිද
?
ඇය ඔහුට කියන්න ඇති
විවාහ උත්සවය ඉක්මන් කරන්න කියලා.
ඇයි එයා ඒක මගෙන් හංගන්නේ?
ඔහු යෝජනා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
පොඩි ලස්සන මල් කළඹකින් ලැබෙන ඉඟියක් මම එයාට දෙන්න ඕනද ?
ඉන්න, ඉතින් මම ඇත්තටම විවාහ වෙනවාද?
අනේ දෙවියනේ, මට හරිම සතුටුයි!
රෝස මල්?
ඔව්.
සියලුම කාන්තාවන් රෝස මල් වලට කැමතියි.
ඔයාගේ ආච්චි ඊයේ මල් වලට ගොඩක් ආසයි.
ඔයා එයාට මල් ගොඩක් දෙන්න ඕනේ.
රෝස මල් ගොඩක් ලස්සනයි.
ෂුවර්.
ඇය ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ
වටරවුමකින් ඇගේ මල් මිලදී ගන්න කියලා.
යහපත්කම.
ඔයා ඒ සවලත් අරන් කොහෙද යන්නේ?
ගැන්ග්-රොක් අද එළියට යනවා,
ඒ නිසා මම එයාගේ මිදුල අස්පස් කරන්න උදව් වෙනවා.
මම දකියි.
ඉතින්, ඉක්මනින්ම විවාහ වීමට නියමිත මනාලිය හා මනාලයා
අවසානයේ නැවතත් තනිව ජීවත් වනු ඇත.
ඔව්.
මේං-සුක් කිව්වා
ඔයාලා දෙන්නා විවාහ උත්සවය සැලසුම් කරනවා කියලා ඊයේ එයාට ආරංචි වුණා කියලා.
ඔයා අපිට කලින් දිනය කියන එක හොඳයි.
අපි හැමෝම කාර්යබහුල මිනිස්සු, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා කසාද බඳින්නේ නැද්ද?
අපි නැහැ. හොඳයි, එහෙනම්...
මොකක්ද…
මේං-සුක් කිව්වා
ඇයට ඊයේ ඒවා පැහැදිලිව ඇහුණා කියලා.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
- හරි.
- නමුත්…
- ඔව්?
- හුයි-ජා.
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඒක ටේ-හා ගැන.
මම ඔහුව මුණගැහුණා විතරයි,
එයා කිව්වා එයා විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
ඇත්තටම අපි ඒ ගැන කතා කරමින් හිටියා විතරයි.
ඔයාද?
කාරණය නම්,
මම අද උදේ එයාට තම්බපු ඌරු මස් දෙන්න ටේ-හා ළඟට ගියා .
මම ඇයව ළඟ තියාගන්නේ
මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒවාට එච්චර කැමති නෑ කියලා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඇයට යන්න තැනක් නැහැ, පවුලක් නැහැ.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මට දැන් එයා ළඟ ඉන්න පුරුදු වෙලා.
ඉන්න. තත්පරයක්.
හේයි.
හොඳයි, බලන්න,
මම අද උදේ පාන්දරම තම්බාගත් ඌරු මස් ටිකක් හැදුවා .
ඒක හොඳයි, ඒ නිසා මම හිතුවා...
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- මම ඒක රසවිඳින්නම්.
- හරි.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ කරගෙන යන්න.
මම යන්නම්.
දැන් එයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මං ළඟට දුවගෙන එනවා
, බුරන්නේවත් නෑ.
ඇය දැන් අපේ.
එහෙනම් මම ඔයාට පස්සේ බලු කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
හොඳ අහසක්.
එයා ඇත්තටම කිව්වද එයාව ඇතුලට ගත්තේ
එයාට එයා ගැන දුක හිතුන නිසා කියලා,
ඔහුට ඇය කෙරෙහි කිසිදු හැඟීමක් නොමැති වුවද?
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
මට ඒක මගේම කන් දෙකෙන්ම පැහැදිලිව ඇහුණා.
ඔහු ටැෆි විලේජ් හි ලොකුම බලාපොරොත්තු රහිත ආදරවන්තයා මෙන් රඟපාමින් සැරිසැරුවේය .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද තේ-හා එහෙම කරයි කියලා...
- එන්න, කොහෙත්ම නැහැ!
ගැන්ග්-රොක් ගියාට පස්සේ මට ඕන වුණේ ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න ,
නමුත් මගේ පිජාමා සියල්ලම නරකයි.
ඔබේ වක්‍ර සහ විශ්වාසනීය
තල්ලු-අප් පෑඩ් වැඩි කරන්න
හොඳයි හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
තේ-හා අද නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ මිනිහා ගැන අහන්නේ?
ඔයාලා හැමදාම එකටනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර හුරතල් කියලා.
හොඳයි, ඔහු පාසලේදී මොන වගේද?
එයා එයා ගැන කියන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයා මට ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
මට මතක නෑ.
හරි, ඔයාට මතකයක් නැති නිසා,
ඔයා තේ-හා ගැන එච්චර දන්නේ නැතුව ඇති.
එක අතකින්, ඔහු ඔබේ පෙම්වතා වුවත් , ඔබ එතරම් සමීප නොවිය යුතුයි .
ඔබ ඔහු සමඟ සමීපව සිටියාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා, ඔයාට පේනවා.
මම ඔයාට ආරාධනාවක් දෙන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා .
මට එකක් දෙන්න. මම එන්නම්.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද? මට එකපාරටම ඇය ගැන දුක හිතෙන්නේ ඇයි ?
- ගැන්ග්-රොක්.
- ඔව්?
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔව් සර්.
සර්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මතකද මිස් ගෝ ගිය පාර මට ගෙදර එක්කගෙන යන්න කිව්ව කාන්තාව ?
කුමක් ද?
ඇය සමඟ?
සු-ජි…
ඔයා කොහොමද එයාව හරියටම දන්නේ?
පන්තියේ මිතුරෙක්.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම ඇය ගැන හිතනවා.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඇගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා .
මට විශ්වාස නෑ.
මම ඇයව ඒ තරම් හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ උද්‍යෝගිමත් යොවුන් වියේදී,
පන්තියේ මිතුරියක් ලෙස ඔබට ඇය වැනි සුන්දරත්වයක් තිබුණි,
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇයව ඒ විදියට දැකලා නැහැ.
- මම කවදාවත් ඇයව ඒ විදියට දැකලා නැහැ.
- ඇයව ඒ විදියට දකින්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම, ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලයම මිස් ගෝ වෙනුවෙන් කැපවෙලා තියෙනවා .
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාට එයාව යවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම ඇයව යවන්නම්.
ඇගේ මතකය නැවත පැමිණි පසු.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මට ඇයට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔහු කියනවා ඇයට මතකය ආපහු ආවම එයාව යවන්නම් කියලා ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඇය නැති නිසා,
ඔහු ඇයව දැනට ළඟ තියාගන්නවද?
ඇයට මතකයක්වත් පවුලක්වත් නැහැ,
ඒ නිසා ඔහු ඇයට අනුකම්පා කරනවාද?
අර පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
තේ-හාත් අනිත් උන් වගේමයි!
ඔහුට එහෙම හිතුනා නම්, ඔහු
ඇය ගැන ඔච්චර ලෝභ වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි, මම කළ යුත්තේ…
නෝනාවරුනි!
මම මෙහේ.
අපොයි නෑ.
හොඳයි, මේ…
මේ සමඟ,
ඔබට වෙඩි පහරකින් බේරෙන්න පුළුවන්.
අද ගැන්ග්-රොක් අයින් වුණා විතරයි.
අපි දෙන්නා විතරයි ගෙදර ඉන්නේ, ඒ නිසා
මම ටිකක් සූදානම් වෙමින් හිටියා.
මට මගේ අලුත් පැත්තක් එයාට පෙන්නන්න ඕන.
එන්න, මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට එයාට හැමදේම කියන්න ඕන.
- හරි, මම එනවා.
- ඒ පැත්තෙන්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි!
- වාඩි වෙන්න.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඉතින්, අපි කියන්නේ,
තේ-හාට ඔයාව විවාහ කරගන්න කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා,
ඒ නිසා එයාට එහෙම හිනා වෙන්න එපා
, හැමදේම දෙන්න එපා.
ආඩම්බර වෙන්න!
එයාට ඔයාව එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඔහු වෙනුවෙන් තෑගි දිනූ කළුකුමෙක් වගේ ඔයාගේ පපුව පුරවගන්නවා.
ඔබව විහිළුකාරයෙක් ලෙස පෙනෙනු ඇත!
ඔය හැමෝම මොන වගේ විකාර
ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා මට කොච්චර කැමතිද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
එයා ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්නේ
එයාට ඔයා ගැන දුක හිතෙන නිසා නේද?
මොකද ඔයාට මතකයක් නෑ
, යන්න වෙන තැනක් නෑ.
- අයාලේ යන බල්ලෙක්ව අල්ලගන්නවා වගේ.
- කරුණාවන්ත දෙවියනේ. නවත්තන්න.
මේක මගේ හිත කඩනවා විතරයි.
අපේ ආදරණීය ඉයුන්-සේ මෝඩයෙක් වගේ පේනවා මට ඉවසන්න බෑ .
ඔයාලා හැමෝම මොනවද ඇහුවේ, දැක්කේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඒ සියල්ල වැරදි වැටහීමක්!
ජැං තේ-හා මට පිස්සු වැටිලා.
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඉක්මනින්ම දිනය නියම කරනවා,
ඉතින් ඇවිත්
භෝජන සංග්‍රහ නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න.
හොඳයි, එහෙනම්,
මම යන්නම්.
අද රෑ හරිම වැදගත්.
දුවන්න එපා. පෑඩ් වැටෙයි!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි ඇයට මොකද කරන්න ඕන?
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
- මේක පිස්සුවක්.
- මොනවා කරන්නද?
ඒ කාන්තාවන් විහිළුකාරයෝ.
ඔවුන් සියලු මිනිසුන්ගේ ජැං තේ-හා ගැන වැරදියට තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ගෙදර.
ඔව්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි?
"ඇයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දැන් ගැන්ග්-රොක් ඉවත් වෙලා,
අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපිට දැන් වෙනම කාමරවල නිදාගන්න ඕන නෑ ,
ඒ නිසා අපි ටිකක් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
අපිට මගේ කාමරය නිදන කාමරය විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හරි, හොඳයි...
තවත් වෙලාවක.
මම…
අද ටිකක් මහන්සියි.
ඒ නිසා…
පිරිසිදු කිරීම ටිකක් වේවි...
නැහැ…
මම අදහස් කළේ…
මම කතා කළේ ඒක විතරක් නෙවෙයි .
ඉන්න, බල්ලා කොහෙද ගියේ?
අපේ බල්ලා මිදුලේ නැහැ.
මම වහාම ඇයව හොයාගන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
බල්ලා?
ඇය දැන් යන්නේ…
ඇය ඒ වගේ අමාරුවෙන් ආවොත්, මම...
මහන්සි වෙලා ඉන්න කෙනෙක්
බල්ලෙක් හොයාගන්න එහෙම දුවනවද?
එයා හිතාමතාම මාව මඟහරිනවා.
නමුත් ඇයි?
එයා ඔයාව එහෙම දකින්නේවත් නෑ.
ඔහු වෙනුවෙන් තෑගි දිනූ කළුකුමෙක් වගේ පපුව පුරවගන්නවා
ඔබව විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනු ඇත!
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයාව දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන් මට ඔයාව කැමති උනා.
ඔව්.
ඔහුගේ ඇස් බොරු කිව්වේ නැහැ.
මෝඩයි මම.
මම මොනවද හිතන්නේ? මෝඩයා.
ආයෙත් මගෙන් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ ඔහුට නරකක් දැනෙන නිසා විතරයි.
අයාලේ යන බල්ලෙක්ව තියාගන්නවා වගේ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම ඇයව හොයාගෙන ගිය එක හොඳයි.
ඇය ගොවිපලක වළක සිරවී සිටියාය.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
අපි අද රෑ එකට නිදාගන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- මට උත්තර දෙන්න.
හරි…
හොඳයි…
මම ටිකක්
අද මහන්සියි.
තායි-හාට ඔයාව විවාහ කරගන්න කිසිම අදහසක් නෑ,
ඒ නිසා එයාට එහෙම හිනා වෙන්න එපා
නැත්නම් හැමදේම දෙන්න එපා.
අපේ විවාහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙම නේද?
සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඒ ගැන…
අපි ඒ ගැන කතා කරමු…
ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණු පසු.
ඇයි?
ඔයාට තාම මතකය ආපහු ලැබිලා නෑ , ඒ වගේම--
ඒක මගේ මතකය ආපහු ගන්න එකත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔයා කිව්වා අපි
විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරනවා කියලා!
තවමත්,
ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගැනීම
මුලින්ම පැමිණේ.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වුණේ
ඔයාට මං ගැන දුක හිතුන නිසා කියලා.
ඔයා මට ගොඩක් කරුණාවන්ත වුණා.
ඔයා කවදාවත් මාව ඒ විදියට දැකලා නැති කාලේ.
ඔයා මාව සිපගත්තා, යක්ෂයා!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම SES කාන්තාවන් හමුවෙන්න යනවා.
දැන්?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක හොඳයි.
මම බල්ලා වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ගෙදර යන පාර හොඳින් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඇයට පිස්සු වගේ.
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා, ඔයාට පේනවා.
මම ඔයාට ආරාධනාවක් දෙන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මින් සු-ජි.
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
සායනයේ වැඩ කරන්න.
ඒ වගේම ඔයාට මාත් එක්ක දිගටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට අදහසක් නැහැ.
ඔයා මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ජැං තේ-හා ඇයට මේස් යුගලයක් දුන් විට ගෝ ඉයුන්-සේට කඳුළු ආවා ,
නමුත් ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට කුමක් කළ යුතු දැයි මට අදහසක් නැත .
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
තේ-හා සහ මිස් ගෝ විවාහ වෙන්න යනවා.
අර තියෙන්නේ?
එයාට තේ-හාව මතකවත් නැතුව ඉන්නකොට ඇයි එයාව කසාද බඳින්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ජැං තේ-හා අවංකයි.
ඔයා අවංක වෙන්න දන්නවද?
ඇයි මම නැත්තේ?
හේයි, මමත් අවංකයි. ඔයාට.
අවංකකම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට එය දැකිය හැකිය.
අපි මේක නවත්තමු, අන් ගි-ජුන්.
ආහ්, එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ගෝ ඉයුන්-සේ කරුණු සොයා බලන්නේ නැතුව විවාහ වෙන්නේ ඇයි ?
ඇයට පිස්සුද?
හෙලෝ, මිස් ගෝ. ඔයයි ටේ-හායි ඇත්තටමද...
ආයුබෝවන්?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මෙහෙ.
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට තනියම බෝතල් හතරක් තිබුණාද?
ඒවා හරියට ගොඩ ගැහිලා වගේ.
- මේ ඔක්කොම?
- අමතර වීදුරුවක් අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින්.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තේ-හාව බඳිනවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා සෝල් වලට යන්නේ නැද්ද?
විවාහකද?
කාරණය තමයි, ඩොක්ටර්,
මම ජැං තේ-හාට කැමතියි.
මම ඇත්තටම ඔහුට කැමතියි.
ඉතින් කුමක් ද?
එයා මාව එයාට ආදරේ කරන්න සැලැස්සුවේ නෑ.
එයා මාව මේ තරම් එයාට කැමති කලොත් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඊට පස්සේ ගිහින් ඒක කරනවද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ජැං තේ-හාට කතා කරනවා.
- නෑ, කරුණාකරලා.
- ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
- එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
මාව මෙහෙම දැක්කොත් එයා මට තවත් වෛර කරයි .
ඔයා එයාට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට ඒක දෙන්න.
ඉන්න, ඒක ඇතුලට දාන්න එපා...
ඇත්තටම?
ඇයි හැමෝම...
ඔයා මගෙන් මොනවා කරයි කියලද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මෙතන.
බොහෝ දුරට එතන.
මොකද වුණේ?
- ඇය කාන්තාවන් හමුවෙනවා කිව්වා.
- ඇයව ගන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඇය තනිවම මත්පැන් පානය කළාය.
තනියමද? ඇයි ඇය…
ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා හිතාගෙන එයා මට කෝල් කරන්න දෙන්නේ නෑ .
ඒ වගේම ඇය ළඟ මගේ දුරකථනය තියෙනවා.
ඇගේ පිටුපස සාක්කුවේ.
හොඳයි,
මම මෙහි සිටින බැවින්,
මම ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ පෙම්වතාද?
ඔබ යන්න හැදුවොත්, මතකයක් නැති කෙනෙක්ව රවට්ටන්න ලේසියි .
ඔයා මැර කල්ලියක්,
ඒ නිසා මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ඔයාට යටින් වෙන එකක් නෑ කියලා.
මිස් ගෝට කිසිම දෙයක් මතක නැතිකොට ඇයි ඔයාව මෙච්චර විශ්වාස කරන්නේ ?
ඔයා කොහොමද එයාව ගත්තේ?
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව ඔයාව එක්කගෙන ගියාද ?
ඇය විතරක් නෙවෙයි, හැමෝම!
ඇයව මෙහෙට ගෙනාවට මම අගය කරනවා,
නමුත් ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
අපි යමු.
ජැං තේ-හා අවංකයි.
ජැං තේ-හා සැබෑයි.
ඒ සියල්ල බොරු නම්?
ඒ ඔක්කොම බොරු නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්?
- ඔයා කවුද?
- මිස් ගෝ ජි-වොන්ව හොඳින් දන්න කෙනෙක්.
ජි-වොන්?
ඇය දැන් කොහෙද?
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබව හමුවීමට මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔයාට මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක අවුරුදු දහයකට විතර කලින්ද?
අපි ඔසාකාහි හිජිකටා පාර්ශවය භාරගත් විට ,
එයාලගේ සභාපති මට මේ මිනිහව තෑගි කළා,
ඒ වගේම අනතුරු ඇඟවීමකුත් එක්ක.
" කැලේ දඩයම් කරන විට, ඇරෝවානා සතුන්ට තවමත් පැනීමේ සහජ බුද්ධියක් ඇත ,"
ඒ නිසා ටැංකියේ මුදුන ආවරණය කිරීමට වග බලා ගන්න ."
මම පියන විවෘත කළ මොහොතේම ඔහු අනතුරු ඇඟෙව්වා
ඔහුට ටිකක් වාතය දෙන්න...
ඔහු මේ වගේ වතුර ඉසිනවා.
ඔහු විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙක් වේවි.
රන් පදක්කම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින ජැං තායි-හා
ජාතික කණ්ඩායම් අත්හදා බැලීම් ජයග්‍රහණය කරයි
මේ මිනිහා වගේම ජැං තේ-හාත්
මට ආඩම්බරයක් ගෙනාවා.
නමුත් කුසලානයක් මට වතුර ඉසිනවා නම්,
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
සභාපතිතුමනි, ඉන්න.
සර්!
සර්.
සර්?
ජැං තේ හා.
ඔහුව සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
ලේසියි. පරිස්සමෙන්.
යන්න දෙන්න.
මම හිතුවා…
ඔයා කිව්වෙ ගෑණු අයව හම්බෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා තනියම බිව්වෙ?
ඔයා බීලා හිටියා නම් මට කතා කරන්න තිබුණා .
ඇයි?
මොකද මම ඔයාගෙ පෙම්වතා...
බොරුකාරයා.
මම දැන් සියල්ල දන්නවා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා බලන්න,
මම හැම දෙයක් ගැනම දැනගත්තා.
ඔයාට කුමක් ද…
ඔයා අදහස් කරන්නේ නෑ...
ඔව්.
ජැං තේ-හා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම දැන් සියල්ල දන්නවා.
ඒ නිසා
ඔයා තවදුරටත් මට කැමති වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ
.
ඉයුන්-සේ යන්න.
ඔබේ මතකය.
ඒක ආපහු ආවද?
මගේ මතකය නැති වුණත්,
ඒ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ ?
ඔයා මට එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හොංගේ බොක්සිං ජිම් එක
හේයි, තේ-හා.
ඇය කියනවා ඒක ආපහු ආවා කියලා.
ඉයුන්-සේගේ මතකයට යන්න.
ඇය කියනවා ඇයට ඒ සියල්ල ආපහු ලැබුණා කියලා.
අපි ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න කලින් ඇගේ මතකය ආපහු ආව එක සහනයක් .
සමහරවිට ඇය බිව්වේ
ඇය ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා නිසා වෙන්න ඇති.
හොඳයි, දැන් ඇයට සියල්ල මතකයි,
ජීවත් වීමට නම් කොරියාවෙන් පිටවිය යුතු බව ඇය දැන ගනු ඇත .
ඇයට ආරක්ෂිතව පිටව යාම පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ .
ඔයාට හරි ද?
දැන් ඇගේ මතකය ආපහු ආවා,
මේ මුළු ක්‍රියාවම අවසන්.
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටිමින්,
සමීපව සිටීම...
ඒ ඔක්කොම හෙට නවතිනවා.
හොඳයි,
කොහොමත් මම කවදාවත් එයාගේ ඇත්ත පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ හැඟීම් බොරු කියලා නෙවෙයි .
ඒ කියන්නේ මට ඇයව මගේ ළඟින් ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන් කියන එක.
එච්චරයි වැදගත්.
බලන්න.
දේවල් මේ දක්වා පැමිණ ඇති බැවින්,
ඇයි ඔයා ප්‍රොසිකියුටර් ගෝ එක්ක ජපානයට යන්නේ නැත්තේ ?
යන්න, හැමදේටම ඇස් පියාගෙන,
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටික එකට ගත කරන්න.
මම කොහොමද ආච්චිව දාලා යන්නේ?
මමත් ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
නමුත් ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක්,
ඔබට ආත්මාර්ථකාමී වීමට
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඉඩ දිය යුතුය.
මම සනීපෙන්.
ඇයව හොර රහසේ පිටතට ගෙන ගිය පසු,
එය සැබවින්ම සමුගැනීමකි.
මම මෙහෙම කියන්නේ ඇය ගියාම
ඒක එහෙමම වෙන නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අනේ කොල්ලා.
ඔවුන් මේ තරඟයේදී වංචා කළා.
මිස්ටර් ෆියුචර් ගෝල්ඩ් මෙඩලිස්ට් , ඔබව හමුවීම සතුටක් .
මේක ඇත්තටම එකක්.
හේයි, තදින් අල්ලගන්න.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති මම ඔයාට කැමති වුණේ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙන කරන්න දෙයක් නැති උනත්,
අද රෑ වගේ අමාරු දවස්වල,
අඩුම තරමේ
වැස්සෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට ඇත්තටම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඒ කෙල්ලව බඳින්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම දන්නවා ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
ඇය ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ.
ඇයට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා නැතුව එයා කොහෙද යන්නෙ?
මට හැම දෙයක්ම පැහැදිලි කරන්න බෑ,
නමුත් ඇයට යා යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥